♪Fearlessly braving all the thorns along the way♪
تتحدى بلا خوف كل الأشواك على طول الطريق ♪
♪Yearning for the dawn as it breaks through the seams of the clouds♪
التوق إلى الفجر حيث يخترق طبقات الغيوم ♪
♪Facing storms despite being small♪
♪ مواجهة العواصف رغم صغر حجمها ♪
♪Diligently fulfilling one's mission and leaving a strong impression♪
الوفاء بمهمة المرء بجدية وترك انطباع قوي ♪
♪Ride the wind and embrace the dawn that's just a step away♪
♪ اركب الريح واحتضن الفجر الذي على بعد خطوة
♪Keep moving forward, for an unfinished journey awaits us♪
♪ استمر في المضي قدمًا ، لرحلة غير مكتملة تنتظرنا
♪Let's go into battle and witness the intertwining of light and darkness♪
لنذهب إلى المعركة ونشهد تشابك النور والظلام
♪Stand guard as our ideals burn fervently like a torch♪
كن حذرًا لأن مُثلنا تحترق بشدة مثل الشعلة ♪
♪The stubborn light illuminates the direction where dreams begin♪
يضيء الضوء العنيد الاتجاه الذي تبدأ منه الأحلام
♪No longer lost, it's the belief of our lifetime♪
♪ لم نعد نخسر ، إنه إيمان حياتنا
♪As the mist disperses, seek answers that call from within your heart♪
♪ عندما يتشتت الضباب ، ابحث عن الإجابات التي تنادي من داخل قلبك
♪Every moment, set sail without hesitation♪
♪ في كل لحظة أبحر دون تردد
=Prosecution Elite= (Key Project of the Supreme People's Procuratorate.)
= نخبة الادعاء = (المشروع الرئيسي لنيابة الشعب العليا).
=Episode 31=
= الحلقة 31 =
Ni.
في.
Yes?
نعم؟
Why are you zoning out early in the morning?
لماذا تقوم بالتقسيم في الصباح الباكر؟
Couldn't you sleep well last night?
لا يمكنك النوم جيدا الليلة الماضية؟
No, I didn't sleep well.
لا ، لم أنم جيدًا.
What were you saying just now?
ماذا كنت تقول الآن؟
I was saying that No. 4 Procurator's Office
كنت أقول أن مكتب النائب العام رقم 4
has no leader now.
ليس له زعيم الآن.
We need more hands here.
نحن بحاجة إلى مزيد من الأيدي هنا.
Who do you think
من تظن
the higher-ups would assign
كبار المسؤولين سوف يعين
as the new director here?
كمدير جديد هنا؟
No matter who they send,
بغض النظر عمن يرسلونه ،
just focus on your work and do it well.
فقط ركز على عملك وافعله بشكل جيد.
Make sure you make Zhao Jikai's statement
تأكد من أن تدلي ببيان تشاو جيكاي
into a report for me today.
في تقرير لي اليوم.
Okay.
تمام.
Everyone, please pause for a moment.
الجميع ، من فضلك توقف للحظة.
I have an announcement.
لدي إعلان.
Starting today,
ابتداء من اليوم ،
Comrade Liu Jinjiang
الرفيق ليو جينجيانغ
will fill in Comrade Wang Heyu's place
سوف يملأ مكان الرفيق وانغ هيو
as the director of the No. 4 Procurator's Office.
كمدير للنيابة رقم 4.
From now on,
من الان فصاعدا،
Director Liu is your direct superior.
المدير ليو هو رئيسك المباشر.
Let's give him a big hand.
دعونا نمنحه يدًا كبيرة.
Welcome, Director Liu.
مرحبا ، المدير ليو.
Director Liu.
مدير ليو.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Thank you and the leaders
شكرا لكم والقادة
for trusting me.
لثقت بي.
Also, thank you every one of you
أيضا ، شكرا لكم جميعا
for supporting me all the time.
لدعمي طوال الوقت.
I'm very honored
أنا فخور جدا
to be assigned
ليتم تعيينها
as the director of the No. 4 Procurator's Office.
كمدير للنيابة رقم 4.
I'm aware
أنا على علم
that the No. 4 Procurator's Office,
أن مكتب النائب العام رقم 4 ،
especially this year,
خاصة هذا العام ،
has encountered a particularly challenging
واجه تحديًا خاصًا
cybercrime case with many parties involved
قضية الجرائم الإلكترونية مع العديد من الأطراف المعنية
and the case is complicated.
والقضية معقدة.
However,
لكن،
we shouldn't
لا ينبغي لنا
overlook other cases too.
نتغاضى عن حالات أخرى أيضًا.
I've made a promise
لقد قطعت وعدًا
with Prosecutor Guo
مع المدعي العام قوه
that we'll accomplish investigations
أننا سننجز التحقيقات
on other cases and overcome obstacles
في حالات أخرى وتذليل العقبات
without affecting the progress of Case 7·23.
دون التأثير على سير القضية 7 · 23.
There's one more comrade,
هناك رفيق آخر ،
who made a promise just like I did.
الذي قطع وعدًا مثلما وعدت تمامًا.
You all knew this comrade well.
كلكم تعرفون هذا الرفيق جيداً.
Li Jia.
لي جيا.
Why didn't you tell us
لماذا لم تخبرنا
after returning from the training?
بعد العودة من التدريب؟
Well, we have a new case now.
حسنًا ، لدينا حالة جديدة الآن.
And I forgot about that.
ونسيت ذلك.
I just rushed hotfoot back today.
لقد أسرعت للتو إلى الوراء اليوم.
When I was away for training,
عندما كنت بعيدًا عن التدريب ،
you've been working so hard
كنت تعمل بجد
with the work.
مع العمل.
I heard
سمعت
you've been busy with a big case
كنت مشغولا بقضية كبيرة
that you don't even have time to rest.
أنه ليس لديك وقت للراحة.
Now
الآن
I'm back,
لقد عدت،
I can share the workload with you all.
يمكنني مشاركة عبء العمل معكم جميعًا.
You can catch your breath.
يمكنك التقاط أنفاسك.
That's great.
ذلك رائع.
Comrade Li Jia,
الرفيق لي جيا ،
well said.
احسنت القول.
The ongoing Case 7·23
الحالة الجارية 7 23
is in a critical phase.
في مرحلة حرجة.
An Ni,
هم،
Han Xuan,
هان شوان
and the rest from the special task force,
والباقي من فرقة العمل الخاصة ،
don't let up.
لا تستسلم.
You must keep on striving
يجب أن تستمر في الكفاح
to win this battle.
للفوز في هذه المعركة.
It's the most crucial and final battle.
إنها المعركة الأكثر أهمية والأخيرة.
Yes.
نعم.
Director Liu.
مدير ليو.
Talk about perfect timing.
تحدث عن التوقيت المثالي.
Today, we received an online fraud case.
اليوم ، تلقينا قضية احتيال عبر الإنترنت.
It's your first case
إنها حالتك الأولى
after coming to No. 4 Procurator's Office.
بعد مجيئه إلى مكتب النائب العام رقم 4.
I hope you can
آمل أن تتمكن من ذلك
make a good start.
ابدأ بداية جيدة.
Don't worry, Sir.
لا تقلق يا سيدي.
I'll accomplish my task.
سوف أنجز مهمتي.
Don't make that promise so soon.
لا تقدم هذا الوعد قريبًا.
This is a bit unique.
هذا فريد نوعا ما.
All the suspects are women,
كل المشتبه بهم من النساء
they are all young mothers.
كلهن أمهات شابات.
Young mothers?
أمهات شابات؟
Yes.
نعم.
Li Jia came back
عاد لي جيا
at the right time from Beijing.
في الوقت المناسب من بكين.
Indeed,
بالفعل،
you came just in time.
جئت في الوقت المناسب.
Li Jia.
لي جيا.
You'll handle this case.
ستتعامل مع هذه الحالة.
What do you say?
ماذا تقول؟
Sure.
بالتأكيد.
Come in.
ادخل.
Director.
مخرج.
These are the documents of some victims.
هذه هي وثائق بعض الضحايا.
I've come across the documents.
لقد جئت عبر الوثائق.
Here's the thing.
هنا الحاجة.
The current society...
المجتمع الحالي ...
Take a seat.
اجلس.
There are many full-time mothers
هناك العديد من الأمهات المتفرغات
looking after the children at home.
رعاية الأطفال في المنزل.
They don't have jobs,
ليس لديهم وظائف ،
but they want
لكنهم يريدون
to find work they can do at home
للعثور على عمل يمكنهم القيام به في المنزل
to earn some money for their families.
لكسب بعض المال لعائلاتهم.
And this is exploited by criminals.
وهذا يتم استغلاله من قبل المجرمين.
They spread false advertisements online,
نشروا إعلانات كاذبة عبر الإنترنت ،
claiming that they offer high-paying daily job
بدعوى أنهم يقدمون وظائف يومية عالية الأجر
for handicrafts.
للحرف اليدوية.
They ask for an initial deposit
يطلبون إيداعًا أوليًا
and they would prevent the victims
وسوف يمنعون الضحايا
from completing the work within a time limit
من إتمام العمل خلال مهلة زمنية
and refuse to return the deposit.
ورفض إعادة الوديعة.
With this mere trick,
مع هذه الحيلة المجردة ،
they've duped 18,000 young mothers nationwide
لقد خدعوا 18000 أم شابة على الصعيد الوطني
and acquired 15 million in less than a year.
واكتسبت 15 مليونًا في أقل من عام.
That's a massive figure.
هذا رقم ضخم.
The ringleader would be sentenced
سيتم الحكم على زعيم العصابة
to more than ten years in prison.
لأكثر من عشر سنوات في السجن.
I don't quite follow.
أنا لا أتابع تمامًا.
You said that the victims are young mothers.
قلت إن الضحايا أمهات شابات.
How come the suspects are young mothers too?
كيف يكون المشتبه بهم أمهات شابات أيضًا؟
That's where this case appears unique.
هذا هو المكان الذي تبدو فيه هذه الحالة فريدة من نوعها.
The criminals are over forty,
تجاوز سن المجرمين الأربعين ،
and most of them are young mothers,
ومعظمهم من الأمهات الشابات ،
some even have a second child.
حتى أن البعض لديه طفل ثان.
Young mothers deceived young mothers.
خدعت الأمهات الشابات الأمهات الصغيرات.
The criminals are spread nationwide
المجرمين منتشرون في جميع أنحاء البلاد
and are still young,
وما زلنا صغارًا ،
the youngest is 21,
الأصغر يبلغ من العمر 21 عامًا ،
and the oldest ringleader is only 26.
وأكبر زعيم عصابة يبلغ من العمر 26 عامًا فقط.
These people have low educational qualifications
هؤلاء الناس لديهم مؤهلات تعليمية منخفضة
and the family condition isn't well off.
وحالة الأسرة ليست جيدة.
The majority of them only have elementary education.
الغالبية منهم فقط التعليم الابتدائي.
So, how did they start the fraudulent activities?
إذن ، كيف بدأوا الأنشطة الاحتيالية؟
At first,
في البدايه،
they were doing online part-time jobs for daily wages.
كانوا يقومون بأعمال بدوام جزئي عبر الإنترنت مقابل أجور يومية.
Afterward,
بعد ذلك،
they weren't convinced of being duped
لم يكونوا مقتنعين بأنهم تعرضوا للخداع
and wanted to get back their lost money.
وأرادوا استعادة أموالهم المفقودة.
So, they developed into scammers themselves.
لذلك ، تطوروا إلى محتالين بأنفسهم.
Eventually, they realized
في النهاية ، أدركوا
that this business was too lucrative.
أن هذا العمل كان مربحًا جدًا.
They became greedy and fell in deeper.
أصبحوا جشعين وسقطوا في أعمق.
Lastly, they initiated
أخيرًا ، بدأوا
fraudulent activities themselves.
الأنشطة الاحتيالية نفسها.
What about their children
ماذا عن أطفالهم
if they're detained?
إذا كانوا محتجزين؟
That's where the problems lie in.
هذا هو المكان الذي تكمن فيه المشاكل.
The children of the suspects
أطفال المشتبه بهم
are ranging from six years old,
تتراوح أعمارهم بين ست سنوات ،
the oldest to a few months old, the youngest baby.
من الأكبر إلى بضعة أشهر ، أصغر طفل.
They came here for questions
جاؤوا هنا للأسئلة
along with their children.
مع أطفالهم.
We have to accommodate these children too.
علينا استيعاب هؤلاء الأطفال أيضًا.
Children are innocent.
الأطفال أبرياء.
If the mothers were to sentence to jail,
إذا حكم على الأمهات بالسجن ،
the children will be left uncared.
سيترك الأطفال بلا مبالاة.
According to the protocols,
وفقًا للبروتوكولات ،
lactating women shouldn't be detained.
لا ينبغي احتجاز النساء المرضعات.
But the lactation period is only one year.
لكن فترة الرضاعة هي سنة واحدة فقط.
How about those of two to three years old?
ماذا عن أولئك الذين تتراوح أعمارهم بين سنتين وثلاث سنوات؟
How pitiful.
يرثى له.
After a careful discussion,
بعد مناقشة متأنية ،
we've decided
قررنا
to let young mothers who didn't involve deeply being released on bail.
للسماح للأمهات الشابات بالإفراج عنهن بكفالة.
We must consider the children
يجب أن ننظر في الأطفال
while dealing with criminals.
أثناء التعامل مع المجرمين.
This is challenging.
هذا هو التحدي.
The spirit of the Supreme People's Procuratorate
روح النيابة الشعبية العليا
to show the warmth of the prosecution
لاظهار دفء الادعاء
in every aspect while handling the case.
في كل جانب أثناء التعامل مع القضية.
As for how,
أما كيف ،
it relies on the wisdom of our prosecutors.
إنه يعتمد على حكمة المدعين العامين لدينا.
I'll think about this carefully.
سأفكر في هذا بعناية.
Here's the thing.
هنا الحاجة.
We'll meet with these young mothers
سنلتقي مع هؤلاء الأمهات الشابات
to learn about the situation.
للتعرف على الوضع.
Sure.
بالتأكيد.
Thank you.
شكرًا لك.
Wen Juan.
وين جوان.
I know why you refuse to plead guilty.
أنا أعرف لماذا ترفض الإقرار بالذنب.
After all, it's a serious criminal circumstance.
بعد كل شيء ، إنها حالة جنائية خطيرة.
Whether or not you admit to it,
سواء اعترفت بذلك أم لا ،
the sentence can't be reduced.
لا يمكن تخفيف الجملة.
That's why you give up on yourself.
لهذا السبب تتخلى عن نفسك.
Did I get that right?
هل فهمت ذلك بشكل صحيح؟
I didn't do anything wrong.
لم أفعل أي شيء خاطئ.
I'll say the same thing
سأقول نفس الشيء
even if I'm in court.
حتى لو كنت في المحكمة.
Judicial personnel like you
العاملين في القضاء مثلك
can't just put words into our mouths
لا يمكننا مجرد وضع الكلمات في أفواهنا
and simply convict us for your own performance.
وببساطة تديننا لأدائك الخاص.
You said you didn't commit a crime.
قلت إنك لم ترتكب جريمة.
What about fraudulent funds worth 15 million?
ماذا عن الأموال الاحتيالية التي تبلغ قيمتها 15 مليونًا؟
The deposits of all victims nationwide
ودائع جميع الضحايا على الصعيد الوطني
are in the pocket of you and your accomplice.
في جيبك أنت وشريكك.
Never think that we can't discover anything
لا تعتقد أبدًا أننا لا نستطيع اكتشاف أي شيء
from the transaction records of multiple WeChat accounts.
من سجلات المعاملات لحسابات WeChat المتعددة.
The prosecute has already obtained a clear record of the fund flow.
وقد حصلت الادعاء بالفعل على سجل واضح لتدفق الأموال.
Do you still want to argue, even with the evidence?
هل مازلت تريد المجادلة ، حتى مع الأدلة؟
We just provided part-time jobs.
لقد قدمنا ​​للتو وظائف بدوام جزئي.
Not only that,
ليس فقط هذا،
we offered employment training too.
قدمنا ​​التدريب على التوظيف أيضًا.
These need operating costs.
هذه تحتاج إلى تكاليف التشغيل.
Charging the deposit as service charges
تحميل الوديعة كرسوم خدمة
is reasonable.
شيء منطقي.
Besides, there's nothing wrong
علاوة على ذلك ، لا يوجد شيء خاطئ
with posting handicraft jobs online.
مع نشر وظائف الحرف اليدوية عبر الإنترنت.
The problem is the task is difficult
المشكلة هي أن المهمة صعبة
and many mothers can't manage that.
ولا تستطيع العديد من الأمهات إدارة ذلك.
Because they've overestimated their ability.
لأنهم بالغوا في تقدير قدرتهم.
We shouldn't be blamed for that.
لا ينبغي أن نلام على ذلك.
Besides,
بجانب،
we had a mutual agreement
كان لدينا اتفاق متبادل
on non-refundable deposits.
على الودائع غير القابلة للاسترداد.
That's consensual.
هذا توافقي.
How come it turns into fraud?
كيف يتحول إلى احتيال؟
Let me ask you this,
دعني أسألك هذا ،
where do you sell
اين تبيع
the accomplished product to?
المنتج المنجز ل؟
Who are the upstream companies that purchase them?
من هي شركات المنبع التي تشتريها؟
How much is the purchase amount?
كم هو مبلغ الشراء؟
Tell me.
أخبرني.
What are the purchase criteria?
ما هي معايير الشراء؟
You can't answer any of my questions.
لا يمكنك الإجابة على أي من أسئلتي.
Yet you still deny it.
ومع ذلك ما زلت تنكر ذلك.
We've obtained
لقد حصلنا عليها
the chat history of you
محفوظات الدردشة الخاصة بك
instructing your subordinates in fraudulent activities
إرشاد مرؤوسيك في أنشطة احتيالية
and how your subordinate distributed the money
وكيف قام مرؤوسك بتوزيع الأموال
to all key members.
لجميع الأعضاء الرئيسيين.
All crucial evidence
كل الأدلة الحاسمة
like bank transaction records
مثل سجلات المعاملات المصرفية
is enough to form a complete chain.
يكفي لتشكيل سلسلة كاملة.
If you refuse to plead guilty,
إذا رفضت الإقرار بالذنب ،
you'll lose the chance for mitigation.
ستفقد فرصة التخفيف.
We'll meet in court.
سنلتقي في المحكمة.
If you want to push your luck,
إذا كنت تريد دفع حظك ،
you'll have to pay for the cost.
سيتعين عليك دفع التكلفة.
Based on the chat history
بناء على سجل الدردشة
of you and the victims,
منكم ومن الضحايا ،
the upstream company involved
شركة المنبع المشاركة
is fake.
مزيف.
It's the alternative account
إنه الحساب البديل
registered from your husband, Wei Shujie's phone number.
مسجلة من زوجك رقم هاتف وي شوجي.
Shouldn't you confess about this?
ألا يجب أن تعترف بهذا؟
It was me.
لقد كان أنا.
I stole his phone.
لقد سرقت هاتفه.
It doesn't concern him.
لا يعنيه ذلك.
Don't arrest him.
لا تعتقله.
That's it for today.
هذا كل شيء لهذا اليوم.
Prosecutor.
المدعي العام.
Please don't arrest him.
من فضلك لا تعتقله.
Ni.
في.
Yes.
نعم.
Why do you ask for me?
لماذا تسأل عني؟
Oh.
أوه.
If Jia needs aid with technical issues afterward,
إذا احتاج جيا إلى المساعدة في المشكلات الفنية بعد ذلك ،
please help her out.
الرجاء مساعدتها.
Sure.
بالتأكيد.
Ni.
في.
What's up?
ما أخبارك؟
Jia has been in the questioning session the whole day
كان جيا في جلسة الاستجواب طوال اليوم
and she's not back yet.
وهي لم تعد بعد.
She really pushes herself too hard.
انها حقا تدفع نفسها بقوة.
Yes.
نعم.
As a young mother,
كأم شابة ،
she has to juggle with work and family.
يجب عليها التوفيق بين العمل والأسرة.
That's challenging.
هذا صعب.
So, we should help as much as we can.
لذا ، يجب أن نساعد بقدر ما نستطيع.
Ni.
في.
I heard something legendary happened
سمعت شيئًا أسطوريًا حدث
when she gave birth to her baby.
عندما أنجبت طفلها.
It's said that she was writing complaints at that time
يقال إنها كانت تكتب شكاوى في ذلك الوقت
and was then sent to the hospital.
ثم تم إرساله إلى المستشفى.
The labor process just took an hour. Is that really true?
استغرقت عملية العمل ساعة واحدة فقط.  هل هذا صحيح حقا؟
Are you a gossip king?
هل أنت ملك النميمة؟
Why are you so interested in these things?
لماذا أنت مهتم جدًا بهذه الأشياء؟
So is it true or not?
هل هذا صحيح أم لا؟
Tell me.
أخبرني.
It wasn't within an hour,
لم يكن في غضون ساعة ،
just 50 minutes.
50 دقيقة فقط.
That afternoon,
بعد ظهر ذلك اليوم ،
when Jia finished
عندما انتهى جيا
a complaint that involved twenty people,
شكوى شملت عشرين شخصًا ،
she handed over the work to a colleague at 4:45 p.m.
سلمت العمل إلى زميل لها الساعة 4:45 مساءً
Then, she felt unwell and called an ambulance
ثم شعرت بتوعك واستدعت سيارة إسعاف
to go to the obstetrics department.
للذهاب إلى قسم التوليد.
At 5:35 p.m.
الساعة 5:35 مساءً
the baby was born.
ولد الطفل.
This is indeed an incredible speed.
هذه بالفعل سرعة لا تصدق.
She didn't want labor to go fast.
لم تكن تريد أن يمر المخاض بسرعة.
But due to the demanding workload,
ولكن بسبب عبء العمل المتطلب ،
she gave birth to the baby prematurely.
أنجبت الطفل قبل الأوان.
The baby was unhealthy when it was born.
كان الطفل في حالة صحية سيئة عندما ولدت.
Although Jia never said anything about this,
على الرغم من أن جيا لم تقل شيئًا عن هذا أبدًا ،
as a mother, she must've been upset.
كأم ، لابد أنها كانت مستاءة.
No wonder she's so invested
لا عجب أنها مستثمرة للغاية
in the fraud case that involved young mothers.
في قضية الاحتيال التي تورطت فيها الأمهات الشابات.
I should help her more.
يجب أن أساعدها أكثر.
I didn't know
لم أكن أعرف
you had a kind soul, Han Xuan.
كان لديك روح طيبة ، هان شوان.
Are you praising me or mocking me?
هل تمدحني أم تسخر مني؟
Well, get back to your work.
حسنًا ، عد إلى عملك.
All right.
حسنًا.
Is there someone taking care of your daughter?
هل هناك من يعتني بابنتك؟
I've sent her to my cousin's place.
لقد أرسلتها إلى منزل ابن عمي.
She's only four,
إنها في الرابعة من عمرها فقط ،
but she's smart
لكنها ذكية
and mature for her age.
وتنضج لسنها.
I'm worried that she can understand our conversation.
أنا قلق من أنها تستطيع فهم حديثنا.
You're a responsible father.
أنت أب مسؤول.
Please don't make fun of me.
من فضلك لا تسخر مني.
I...
أنا...
I'll wind up like this
سأنتهي من هذا القبيل
because
لأن
I'm useless and I can't provide for my family.
أنا عديم الفائدة ولا يمكنني إعالة أسرتي.
My wife and child can't live comfortably.
لا يمكن لزوجتي وطفلي العيش بشكل مريح.
That's why she went into this.
لهذا السبب دخلت في هذا.
I...
أنا...
I feel sorry for Juan.
أشعر بالأسف لخوان.
She really loves you.
إنها تحبك حقًا.
She won't blame you.
لن تلومك.
The reason you're summoned here
سبب استدعائك هنا
is to investigate
هو التحقيق
the account of the fake upstream company.
حساب شركة المنبع الوهمية.
Wen Juan said she stole your phone
قال وين جوان إنها سرقت هاتفك
and created a fake account.
وأنشأ حسابًا وهميًا.
Is this true?
هل هذا صحيح؟
No.
لا.
I created that account.
لقد أنشأت هذا الحساب.
I was involved in all of it.
لقد شاركت في كل ذلك.
I'm the accomplice.
أنا الشريك.
No.
لا.
I'm the mastermind.
أنا العقل المدبر.
Juan is just a housewife.
خوان مجرد ربة منزل.
She knows nothing about the fraud.
إنها لا تعرف شيئًا عن الاحتيال.
I instructed her to do that.
طلبت منها أن تفعل ذلك.
We'll verify the thing you said.
سوف نتحقق من الشيء الذي قلته.
Prosecutor.
المدعي العام.
Please.
لو سمحت.
I'm willing to bear the conviction.
أنا على استعداد لتحمل القناعة.
Please arrest me and release my wife.
من فضلك اعتقلني واطلق سراح زوجتي.
My child can't be without her mother.
لا يمكن لطفلي أن يكون بدون والدته.
(Repent and Reform)
(التوبة والإصلاح)
I'm the mastermind.
(التوبة والإصلاح) أنا العقل المدبر.
He said that because he wanted to save me.
قال ذلك لأنه أراد أن ينقذني.
He has never been in contact with my subordinates.
لم يكن على اتصال مع مرؤوسي قط.
He's clueless about the organization.
إنه جاهل بشأن المنظمة.
Your husband
زوجك
has confessed about the organization,
اعترف بشأن المنظمة ،
which's consistent with the statement by the two subordinates.
وهو ما يتفق مع بيان المرؤوسين.
Besides, the finance personnel
الى جانب ذلك ، موظفي المالية
said that you contacted your husband in this regard
قلت إنك اتصلت بزوجك في هذا الصدد
and you have transferred money to his account many times.
وقمت بتحويل الأموال إلى حسابه عدة مرات.
The bank transaction records
سجلات المعاملات المصرفية
and chat history align perfectly.
ومحفوظات الدردشة تتوافق تمامًا.
Even if the money is transferred to you,
حتى لو تم تحويل الأموال إليك ،
it doesn't mean your husband is out of the fraud.
هذا لا يعني أن زوجك خرج من عملية الاحتيال.
You see,
هل ترى،
when you tell a lie,
عندما تكذب
you have to cover it up with one thousand lies.
عليك أن تستر عليها بألف كذبة.
If you truly care for him,
إذا كنت تهتم به حقًا ،
you should tell the entire truth.
يجب أن تقول الحقيقة كاملة.
I...
أنا...
I will confess.
سأعترف.
I confess everything.
أعترف بكل شيء.
The first person I deceived
أول شخص خدعته
was a young mother, Wan Yun.
كانت أم شابة ، وان يون.
I met her when I took my daughter to the doctor.
التقيت بها عندما اصطحبت ابنتي إلى الطبيب.
Yun.
يون.
You read that, right?
قرأت ذلك ، أليس كذلك؟
It's just posting advertisements.
إنها مجرد نشر إعلانات.
You don't have to do anything else.
ليس عليك فعل أي شيء آخر.
You can get 300 yuan in commission
يمكنك الحصول على عمولة 300 يوان
for recruiting an agent.
لتجنيد وكيل.
The deposit is just paltry
الوديعة تافهة فقط
and no risk at all.
ولا يوجد خطر على الإطلاق.
At worst, you won't recruit anymore.
في أسوأ الأحوال ، لن تقوم بالتجنيد بعد الآن.
(Isn't it similar to the pyramid scheme?)
(ألا يشبه المخطط الهرمي؟)
(That's illegal, though.)
(هذا غير قانوني ، رغم ذلك).
No, it's not.
لا ليس كذلك.
We don't sell products or force anyone.
نحن لا نبيع المنتجات ولا نجبر أي شخص.
(Well, I need time to consider it.)
(حسنًا ، أحتاج إلى وقت لأفكر فيه).
Why hesitate, Yun?
لماذا تتردد ، يون؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Let's stop here, Juan.
دعنا نتوقف هنا ، خوان.
Don't dwell on that 500 yuan.
لا أسهب في الحديث عن 500 يوان.
Just consider it a lesson learned.
فقط اعتبره درسًا مستفادًا.
You said it if it's nothing big.
قلتها إذا لم يكن شيئًا كبيرًا.
Go and make 500 yuan now.
اذهب واكسب 500 يوان الآن.
That's worth the baby diapers
هذا يستحق حفاضات الأطفال
of one whole month.
شهر كامل.
Without that money, what is the baby going to do?
بدون هذا المال ، ماذا سيفعل الطفل؟
I'll borrow some money from my parents.
سأقترض بعض المال من والدي.
Enough of that.
كفاية من ذالك.
Are you going to leech off them your whole life?
هل ستطردهم طوال حياتك؟
Your parents would nag at us again
والديك سوف يتذمرون منا مرة أخرى
for slacking off on studies.
للتهرب من الدراسة.
Yun.
يون.
After Wan Yun fell for it,
بعد أن سقط وان يون من أجلها ،
I encouraged her to recruit more agents.
شجعتها على تجنيد المزيد من العملاء.
She had a chat group with young mothers.
كانت لديها مجموعة دردشة مع أمهات شابات.
Soon, she developed a downstream group with dozens of members.
سرعان ما طورت مجموعة المصب مع العشرات من الأعضاء.
Then, I guided them in establishing their own independent group
ثم وجهتهم في إنشاء مجموعتهم المستقلة
with fraudulent tricks.
مع الحيل الاحتيالية.
You're home, hubby.
أنت في المنزل ، بعل.
Let me show you something exciting.
دعني أريك شيئًا مثيرًا.
What's it?
ما هذا؟
Look.
ينظر.
(Transaction History: From Shao Mei)
(تاريخ المعاملة: من Shao Mei)
850 yuan.
850 يوان.
I just received it.
لقد تلقيتها للتو.
Let me see.
دعنى ارى.
- Let me see. - Look closely.
- دعنى ارى.  - انظر بتمعن.
There are more.
هناك أكثر.
This is so easy.
هذا سهل جدا.
We have enough money for milk powder and diapers.
لدينا ما يكفي من المال لشراء مسحوق الحليب وحفاضات الأطفال.
As more and more young mothers
المزيد والمزيد من الأمهات الشابات
paying the service fee.
دفع رسوم الخدمة.
The money snowballed.
وتضاعف حجم الأموال.
Everyone's greed is then triggered.
ثم يبدأ جشع الجميع.
And my husband didn't stop me then.
ولم يمنعني زوجي بعد ذلك.
He even helped me
حتى أنه ساعدني
by creating accounts with his number.
من خلال إنشاء حسابات برقمه.
All of us got immersed in the joy of making quick money.
لقد انغمسنا جميعًا في متعة كسب المال السريع.
(Today's Earnings: 2,300,000)
(أرباح اليوم: 2،300،000)
Is it done?
هل تم ذلك؟
Come on, do it now.
هيا، أن تفعل ذلك الآن.
(Rename:  Fuli Gifts)
(إعادة تسمية: هدايا فولي)
(My Profile: Fuli Gifts)
(ملفي الشخصي: هدايا فولي)
Prosecutor.
المدعي العام.
My husband did that because of me.
زوجي فعل ذلك بسببي.
Your husband
زوجك
wasn't deeply involved.
لم يكن متورطًا بعمق.
He repented and admitted to his crime.
تاب واعترف بجريمته.
Considering that you have a four-year-old child,
بالنظر إلى أن لديك طفل يبلغ من العمر أربع سنوات ،
we can try to get probation.
يمكننا محاولة الحصول على المراقبة.
Really?
حقًا؟
I have a six-year-old child too.
لدي طفل يبلغ من العمر ست سنوات أيضًا.
I can relate to you when it comes to the children's matters.
يمكنني أن أتواصل معك عندما يتعلق الأمر بشؤون الأطفال.
I'll do my best. I admit to my crime.
سافعل ما بوسعي.  أعترف بجريمتي.
I'll return the money to all victims.
سأعيد المال لجميع الضحايا.
Good.
جيد.
Thank you, prosecutor.
شكرا لك النيابة.
(Jiangcheng People's Procuratorate)
(النيابة الشعبية Jiangcheng)
Li Jia.
لي جيا.
You've solved a big problem
لقد حللت مشكلة كبيرة
as soon as you return.
بمجرد عودتك.
All 41 defendants
جميع المتهمين الـ 41
admitted to their crimes and accepted punishments.
اعترفوا بجرائمهم وقبلت العقوبات.
They signed the affidavit.
وقعوا على إفادة خطية.
All of them admitted to their crimes
كلهم اعترفوا بجرائمهم
and accepted the sentencing recommendations.
وقبلت توصيات الحكم.
The suggestion of probation
اقتراح المراقبة
for 36 young mothers with less severe criminal circumstances
بالنسبة لـ 36 من الأمهات الشابات اللائي لديهن ظروف جنائية أقل خطورة
is supported by the court.
بدعم من المحكمة.
The current new cybercrime cases
قضايا الجرائم الإلكترونية الجديدة الحالية
keeps on evolving,
يستمر في التطور ،
but the core never changes.
لكن النواة لا تتغير أبدًا.
They've grasped the thoughts of victims
لقد فهموا أفكار الضحايا
as well as the participants in the fraudulent activity.
وكذلك المشاركين في النشاط الاحتيالي.
That's why many people are willing to commit to this
لهذا السبب يرغب الكثير من الناس في الالتزام بذلك
because they take chances and make quick money.
لأنهم يأخذون الفرص ويحققون أرباحًا سريعة.
As long as there's human greed,
طالما هناك جشع بشري ،
frauds or scams will continue to breed.
ستستمر عمليات الاحتيال أو الاحتيال في التكاثر.
A long and arduous path is still ahead of us.
لا يزال أمامنا طريق طويل وشاق.
Attorney Lin.
المحامي لين.
Do you have a minute?
هل لديك دقيقة واحدة؟
Okay, sure.
حسنًا ، بالتأكيد.
Sorry for bothering you.
اسف لازعاجك.
(Li Yitang, Zhao Jikai, Qian Tianxin)
(لي ييتانغ ، تشاو جيكاي ، تشيان تيانشين)
(Li Yitang, Zhao Jikai, Qian Tianxin, Attorney Wu)
(لي ييتانغ ، تشاو جيكاي ، تشيان تيانشين ، المحامي وو)
Only one person can resolve this.
يمكن لشخص واحد فقط حل هذا.
(Qian Tianxin)
(تشيان تيانشين)
(Zhao Jikai)
(تشاو جيكاي)
(Attorney Wu)
(المحامي وو)
(Huiquan Corporation) Is everyone here?
(شركة Huiquan) هل الجميع هنا؟
Let's start.
لنبدأ.
Today, I received a phone call.
اليوم ، تلقيت مكالمة هاتفية.
It was from an oversea investor
كان من مستثمر من الخارج
we've been in contact with for the past months.
كنا على اتصال منذ الأشهر الماضية.
He's not satisfied
إنه غير راضٍ
with the user data and market share of Huibo.
مع بيانات المستخدم وحصة سوق Huibo.
Currently, the tricky problem we have
حاليا ، المشكلة الصعبة التي لدينا
is with the financing.
مع التمويل.
(Yin Huiquan)
(يين هويكوان)
That's why I gather you all here.
لهذا السبب أجمعكم جميعًا هنا.
Well.
حسنًا.
We'll hash this out
سنقوم بتجزئة هذا
to see if there's a better method.
لمعرفة ما إذا كانت هناك طريقة أفضل.
Mu'en. You speak first.
معين.  أنت تتحدث أولاً.
Chairman.
رئيس.
Have you ever considered
هل فكرت من قبل
bringing in other capital?
جلب رؤوس أموال أخرى؟
It's been a long time.
لقد مر وقت طويل.
To put it bluntly,
بصراحة ،
had the oversea investor,
كان المستثمر من الخارج ،
who recommended by the shareholder,
الذي أوصى به المساهم ،
have intentions to invest,
لديهم نوايا للاستثمار ،
it wouldn't have taken so long.
لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً.
Personally,
شخصيا،
I don't think he wants to invest in us.
لا أعتقد أنه يريد الاستثمار فينا.
I suggest
أقترح
that you can give him a deadline,
يمكنك تحديد موعد نهائي له ،
either he invests or gives up.
إما أن يستثمر أو يستسلم.
Stop leaving us hanging.
توقف عن تركنا معلقين.
Well.
حسنًا.
What are your opinions?
ما هي آرائك؟
Go ahead.
تفضل.
Yes?
نعم؟
You can recommend
يمكنك أن توصي
other investors.
مستثمرون آخرون.
(Wu Junhui)
(وو جونهوي)
(Yin Huiquan)
(يين هويكوان)
I need you all to know
أحتاج منكم جميعاً أن تعرفوا
that Huiquan is a legitimate company
أن Huiquan شركة شرعية
and we have reputations in society.
ولدينا سمعة طيبة في المجتمع.
We respect market rules too.
نحن نحترم قواعد السوق أيضًا.
Therefore,
لذلك،
please rest assured.
يرجى الاطمئنان.
If the financing pans out well,
إذا كان التمويل يميل جيدًا ،
I'll allocate 2 percent
سأخصص 2 في المائة
of the total funding amount
من إجمالي مبلغ التمويل
as your incentive.
كحافز لك.
(Yin Huiquan)
(يين هويكوان)
Chairman.
رئيس.
Yes.
نعم.
I have some friends
لدي بعض الأصدقاء
in the investment industry
في صناعة الاستثمار
and they are capable in this regard.
وهم قادرون في هذا الصدد.
If you agree,
إذا وافقت،
I can talk to them
يمكنني التحدث معهم
to see if they're interested.
لمعرفة ما إذا كانوا مهتمين.
Sure.
بالتأكيد.
That'll be better
سيكون ذلك أفضل
if they're not investors from our circle.
إذا لم يكونوا مستثمرين من دائرتنا.
Because they tend to be demanding.
لأنهم يميلون إلى أن يكونوا متطلبين.
Understood.
مفهوم.
But I'd like to make this clear,
لكني أود أن أوضح ذلك ،
if the investment succeeds,
إذا نجح الاستثمار ،
I won't take the commission.
لن آخذ العمولة.
I suggest
أقترح
that the commission
أن اللجنة
is used for everyone's interest.
يستخدم لمصلحة الجميع.
Chairman.
رئيس.
You chose the right talent.
لقد اخترت الموهبة المناسبة.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
You're generous.
أنت كريم.
His personality and capability
شخصيته وقدرته
is top-notch.
هو من الدرجة الأولى.
True.
حقيقي.
Xiao Mu'en.
شياو معين.
You must come along to the external meetings with me every time.
يجب أن تحضر معي الاجتماعات الخارجية في كل مرة.
I want to show them
اريد ان اريهم
the future of our Huiquan.
مستقبل Huiquan لدينا.
Am I right?
هل انا على حق؟
(Mass Entrepreneurship and Innovation) Hello, everyone.
(ريادة الأعمال الجماعية والابتكار) مرحباً بالجميع.
(Demonstration Base) Let me present to you the first product,
(قاعدة العرض التوضيحي) دعني أقدم لك المنتج الأول ،
(Assisting Agricultural Development) the Deyuan Garlic you see.
(مساعدة التنمية الزراعية) ثوم ديوان الذي تراه.
Miss.
يفتقد.
What's the difference
ماهو الفرق
between this garlic and other types?
بين هذا الثوم وأنواع أخرى؟
Good question.
سؤال جيد.
Deyuan Garlic
ثوم ديوان
is produced from water-rich Tianfu in Chengdu City.
يتم إنتاجه من تيانفو الغنية بالمياه في مدينة تشنغدو.
Not only this renowned garlic has a long history,
ليس فقط هذا الثوم الشهير له تاريخ طويل ،
but also has a tasty and spicy taste.
ولكن له أيضًا طعم لذيذ وحار.
Most importantly,
الاكثر اهمية،
its allicin content
محتواه من الأليسين
is much higher than common garlic.
أعلى بكثير من الثوم العادي.
I know garlic is good.
أنا أعلم أن الثوم جيد.
But we don't consume it much.
لكننا لا نستهلكها كثيرًا.
Are there any vegetables
هل يوجد خضروات
that we eat every day?
أننا نأكل كل يوم؟
Let me show you a few others.
اسمحوا لي أن أريكم القليل من الآخرين.
For example,
على سبيل المثال،
it's also originated from Tianfu,
نشأت أيضًا من Tianfu ،
the Geographical Indication product,
منتج المؤشر الجغرافي ،
Yunqiao Round Radish.
الفجل الدائري يونكياو.
(Yunqiao Round Raddish) We might encounter questions
(فجل يونقياو الدائري) قد نواجه أسئلة
during live streaming like,
أثناء البث المباشر مثل ،
"Why is this radish delicious?"
"لماذا هذا الفجل لذيذ؟"
How do you answer this?
كيف تجيب على هذا؟
Please tell us.
أرجوك أخبرنا.
Yunqiao Round Radish
الفجل الدائري يونكياو
is grown in Chengdu's plain
يزرع في سهل تشنغدو
located at the confluence area of three rivers.
تقع في منطقة التقاء ثلاثة أنهار.
It's on the first terrace of the floodplain,
إنه على الشرفة الأولى في السهول الفيضية ،
where it's predominantly oil sands
حيث يغلب على الرمال الزيتية
with high sand content.
مع نسبة عالية من الرمال.
The pH value is between 6.2 to 6.6.
تتراوح قيمة الأس الهيدروجيني بين 6.2 إلى 6.6.
which is high in organic matter.
الذي يحتوي على نسبة عالية من المواد العضوية.
There's one more vegetable
هناك خضراوات أخرى
we often eat,
كثيرا ما نأكل ،
hotbed chives.
الثوم المعمر الساخن.
On July 10th, 2009,
في 10 تموز (يوليو) 2009 ،
the general administration of quality supervision permitted
الإدارة العامة لمراقبة الجودة مسموح بها
Tangyuan Hotbed Chives
Tangyuan Hotbed Chives
is under Geographical Indication Protection.
تحت حماية المؤشرات الجغرافية.
As you can see, Tangyuan Hotbed Chives
كما ترون ، Tangyuan Hotbed Chives
have a jade-like color,
لها لون يشبه اليشم ،
tender texture,
نسيج العطاء ،
high water content, and low fiber content.
نسبة عالية من الماء ، ومحتوى منخفض من الألياف.
It has an intense aroma,
لها رائحة قوية ،
is highly nutritious,
مغذي للغاية ،
and rich in selenium, phosphorus, and other nutrients,
وغني بالسيلينيوم والفوسفور والعناصر الغذائية الأخرى ،
that other types of chives don't have.
التي لا تمتلكها الأنواع الأخرى من الثوم المعمر.
You must try them.
يجب أن تجربهم.
(Sichuan Rural Revitalization Company)
(شركة Sichuan Rural Revitalization)
(Yongsheng Standardized Lettuce Cultivation Base) (The training just ended.)
(قاعدة Yongsheng المعيارية لزراعة الخس) (انتهى التدريب للتو.)
How's it, Wan?
كيف الحال يا (وان)؟
How do you feel about the first training?
ما هو شعورك حيال التدريب الأول؟
(To be honest, I was nervous.)
(لأكون صادقًا ، كنت متوترًا).
(But I think it was a good session.)
(لكنني أعتقد أنها كانت جلسة جيدة).
(And I found that all students are eager)
(ووجدت أن جميع الطلاب متحمسون)
(to assist in agriculture.)
(للمساعدة في الزراعة.)
They believe
انهم يؤمنون
that the subsidiary agricultural products
أن المنتجات الزراعية الفرعية
are of high quality
ذات جودة عالية
and it can be widely used.
ويمكن استخدامه على نطاق واسع.
More to the point,
أكثر من ذلك ،
it's eco-friendly,
انها صديقة للبيئة ،
which aligns with modern demands.
الذي يتماشى مع المطالب الحديثة.
(So, I believe the products have a large market.)
(لذلك ، أعتقد أن المنتجات لها سوق كبير).
Certainly.
بالتأكيد.
You're so familiar with the local specialties
أنت على دراية بالتخصصات المحلية
from your hometown.
من مسقط رأسك.
There shouldn't be any problem.
لا ينبغي أن يكون هناك أي مشكلة.
Wan, a call's coming in.
وان ، مكالمة قادمة.
I'll hang up.
سأقوم بإنهاء المكالمة.
(All right. Go ahead.)
(حسنًا ، تفضل.)
Hello.
مرحبًا.
Xiaobei.
شياوبي.
Hi.
أهلاً.
It's me.
هذا أنا.
It's been long since we last talked.
لقد مضى وقت طويل منذ آخر مرة تحدثنا فيها.
You...
أنت...
How are you faring?
كيف حالك؟
(Pretty good.)
(جيد جدا.)
(I should say I've never been better.)
(يجب أن أقول إنني لم أكن أفضل من ذي قبل).
Well,
حسنًا،
it was a rush that day.
لقد كان اندفاعًا في ذلك اليوم.
Can I visit you sometime later?
هل يمكنني زيارتك في وقت لاحق؟
And your son too.
وابنك ايضا.
Thank you.
شكرًا لك.
But we've left Jiangcheng.
لكننا تركنا Jiangcheng.
What?
ماذا؟
You...
أنت...
Don't worry, I'm not the same as before.
لا تقلق ، أنا لست كما كان من قبل.
So, where are you now?
أين أنت الآن؟
What about this?
ماذا عن هذا؟
I'll video call you
سأتصل بك بالفيديو
and show you what I'm doing.
وأريك ما أفعله.
(Okay.)
(تمام.)
(Hi, Xiaobei. Long time no see. Look at this.)
(مرحبًا Xiaobei. لم أرك منذ وقت طويل. انظر إلى هذا.)
(Behind me.)
(ورائي).
(Can you see those green crops?)
(هل يمكنك رؤية تلك المحاصيل الخضراء؟)
(You know what, these are all lettuce.)
(أنت تعرف ماذا ، هذه كلها خس.)
(I'm on a vegetable farm in a village.)
(أنا في مزرعة خضروات في قرية.)
I'm working on promoting agricultural products via live streaming lately.
أعمل على الترويج للمنتجات الزراعية عبر البث المباشر مؤخرًا.
(Afterward,)
(بعد ذلك،)
(I'll send you a few boxes of vegetables.)
(سأرسل لك بعض صناديق الخضار.)
Please give it to Prosecutor An
يرجى إعطائها للمدعي العام آن
and Captain He too.
والكابتن هو أيضا.
Look at this.
انظر إلى هذا.
Lately,
مؤخرا،
I've been busy
لقد كنت مشغولا
with packaging,
مع التعبئة والتغليف ،
sales, and production.
المبيعات والإنتاج.
My life is fulfilled every day.
تتحقق حياتي كل يوم.
No wonder I couldn't reach you.
لا عجب أنني لم أستطع الوصول إليك.
It turns out you're working on this.
اتضح أنك تعمل على هذا.
Yes, but it's not just me.
نعم ، لكن هذا ليس أنا فقط.
My friends and I
أنا و اصدقائي
have established a company.
أنشأت شركة.
I also recruited some live streamers.
أنا أيضا جندت بعض البث المباشر.
(It's different from the one before.)
(الأمر مختلف عن السابق).
This is a proper one.
هذا صحيح.
We help those farmers
نحن نساعد هؤلاء المزارعين
to promote their vegetables.
لترويج خضرواتهم.
That's what we're doing now.
هذا ما نفعله الآن.
Liang Ying.
ليانغ ينغ.
I'm happy for you.
انا سعيد لأجلك.
Well, we...
حسنًا ، نحن ...
Xiaobei.
شياوبي.
Honestly, I was sad when I parted with you.
بصراحة كنت حزينا عندما انفصلت عنك.
(That's why I came to my friend's hometown to get some fresh air.)
(لهذا السبب أتيت إلى مسقط رأس صديقي للحصول على بعض الهواء النقي.)
(But the village and people here)
(لكن القرية والناس هنا)
(give me peace of mind.)
(أعطني راحة البال.)
When I enjoyed the sun here,
عندما استمتعت بالشمس هنا ،
suddenly I realized what I could do
فجأة أدركت ما يمكنني فعله
and I wanted to do.
وأردت أن أفعل.
I returned to the network, which I'm familiar with
عدت إلى الشبكة التي أعرفها
to do something within my ability.
لفعل شيء في حدود قدرتي.
If I can be helpful to someone,
إذا كان بإمكاني أن أكون مفيدًا لشخص ما ،
even better.
حتى أفضل.
I'll come and find you.
سآتي وأجدك.
I can help you. Let's work this out.
أستطيع مساعدتك.  دعونا نعمل على حل هذا.
(Xiaobei.)
(شياوبي).
(With responsibility and honesty,)
(مع المسؤولية والصدق ،)
(I can tell you that we're over.)
(يمكنني أن أخبرك أننا انتهينا.)
(Our past relationship belonged only)
(علاقتنا الماضية تنتمي فقط)
(to the chaos days before.)
(إلى الفوضى قبل أيام).
I'm no longer
انا لم اعد
the pathetic and desire-driven woman.
المرأة المثيرة للشفقة والتي تحركها الرغبة.
I don't rely on you anymore.
لم أعد أعتمد عليك.
So my affection for you
لذلك عاطفتي لك
has gradually disappeared.
اختفى تدريجيا.
(I'm fulfilled every day now.)
(أشعر بالرضا كل يوم الآن.)
(I think I'm doing something meaningful.)
(أعتقد أنني أفعل شيئًا ذا مغزى.)
(I hope you can find something meaningful for yourself too.)
(أتمنى أن تجد شيئًا ذا معنى لنفسك أيضًا.)
I really appreciate what you did before.
أنا حقا أقدر ما فعلته من قبل.
I hope we can always be friends.
اتمنى ان نكون اصدقاء دائما
You've found your path.
لقد وجدت طريقك.
What about me?
ماذا عني؟
I want a meaningful life too.
اريد حياة ذات معنى ايضا.
(You sure can.)
(يمكنك بالتأكيد.)
You're popular online now.
أنت مشهور على الإنترنت الآن.
I think you can try out something
أعتقد أنه يمكنك تجربة شيء ما
(like promoting anti-fraud campaigns.)
(مثل الترويج لحملات مكافحة الاحتيال.)
(You might give it a try.)
(يمكنك تجربتها.)
(Maybe you can help some people.)
(ربما يمكنك مساعدة بعض الناس.)
(Liang Ying.)
(ليانغ ينغ.)
(Hotel Shenzhen wants to discuss the long-term vegetable supply.)
(يريد فندق Shenzhen مناقشة إمدادات الخضروات على المدى الطويل.)
(Coming.)
(آت.)
(Xiaobei, I got to go.)
(شياوبي ، يجب أن أذهب).
(I hope you can do better.)
(آمل أن تتمكن من القيام بعمل أفضل.)
(See you next time.)
(أراك المرة القادمة.)
Yonggang.
يونغغانغ.
Yes.
نعم.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
Did you really quit gambling?
هل حقا تركت القمار؟
Yes.
نعم.
You've done well at work recently.
لقد أبليت بلاءً حسنًا في العمل مؤخرًا.
Your colleagues have been praising you.
زملائك يمدحونك
Well done.
أحسنت.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
You've saved me.
لقد أنقذتني.
By the way, Mr. Xiao,
بالمناسبة ، سيد شياو ،
have you heard about that?
هل سمعت عن ذلك
Rumors are going around in the company,
الشائعات تدور في الشركة ،
saying that Chairman values you highly.
قائلا أن الرئيس يقدرك تقديرا عاليا.
Some even say
حتى أن البعض يقول
you'll be cultivated as the successor.
ستتم ترقيتك كخليفة.
That's great.
ذلك رائع.
Finally, the credits return to you.
أخيرًا ، تعود الاعتمادات إليك.
Back then, Zhao Jikai always took you lightly.
في ذلك الوقت ، كان تشاو جيكاي يأخذك دائمًا باستخفاف.
Now that the obstacle is gone.
الآن بعد أن ذهبت العقبة.
Remember.
يتذكر.
Don't talk about this anymore in the company.
لا تتحدث عن هذا بعد الآن في الشركة.
Yes.
نعم.
Oh, Mr. Xiao.
أوه ، السيد شياو.
I need your help.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
Go on.
تابع.
Can I request a portion of my bonus?
هل يمكنني طلب جزء من مكافأتي؟
No, Mr. Xiao.
لا ، سيد شياو.
Jiao has given birth to a baby.
أنجبت جياو طفلاً.
She's weak now.
إنها ضعيفة الآن.
So, I want to buy her some supplementary
لذا ، أريد أن أشتري لها بعض الإضافات
and visit her at her parents' home.
وزيارتها في منزل والديها.
Ever since that incident,
منذ تلك الحادثة ،
I'm too ashamed to go there.
أشعر بالخجل الشديد من الذهاب إلى هناك.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
Please put in some good words for me.
من فضلك ضع بعض الكلمات الجيدة بالنسبة لي.
Well,
حسنًا،
I won't help with that.
لن أساعد في ذلك.
You tell her yourself.
أخبرها بنفسك.
Dear.
عزيزي.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Did you leave your parents' house?
هل غادرت منزل والديك؟
Do you really
هل أنت حقا
want my parents to look after the baby?
تريد والدي لرعاية الطفل؟
You're right.
أنت على حق.
We shouldn't do that.
لا ينبغي أن نفعل ذلك.
We shouldn't.
لا ينبغي لنا.
Dear.
عزيزي.
I've quit gambling.
لقد تركت القمار.
I swear
أقسم
I'll never touch that stuff ever again.
لن ألمس هذه الأشياء مرة أخرى أبدًا.
Well, no need to swear.
حسنًا ، لا داعي للقسم.
Mr. Xiao has told me everything.
قال لي السيد شياو كل شيء.
I know you've changed.
أعلم أنك تغيرت.
Well, that's enough.
حسنًا ، هذا يكفي.
Quit that lovey-dovey.
قم بإنهاء هذا المحبوب.
It seems
يبدو
that I have to return this card.
لا بد لي من إعادة هذه البطاقة.
That...
الذي - التي...
What's that?
ما هذا؟
This is the bank card for my salary.
هذه هي البطاقة المصرفية لراتبي.
Mr. Xiao has been keeping it for me.
السيد شياو كان يحتفظ بها لي.
Just in case I make trouble again.
فقط في حالة حدوث مشكلة مرة أخرى.
Dear.
عزيزي.
You really should thank Mr. Xiao.
يجب أن تشكر السيد شياو حقًا.
Besides,
بجانب،
I've put in some money.
لقد وضعت بعض المال.
It's just something little.
إنه مجرد شيء صغير.
You can use the money as you wish.
يمكنك استخدام المال كما يحلو لك.
That won't do.
هذا لن ينفع.
- No, Mr. Xiao. - Well enough.
- لا ، سيد شياو.  - جيد بما فيه الكفاية.
Don't reject my kindness.
لا ترفض لطفتي.
I wish you happy.
أتمنى ان تكون سعيدا.
Get on with your life well.
استمر في حياتك بشكل جيد.
Thank you, Mr. Xiao.
شكرا لك سيد شياو.
No, Yonggang.
لا ، يونغ قانغ.
We should return the money to Mr. Xiao.
يجب أن نعيد الأموال إلى السيد شياو.
We can't take his money.
لا يمكننا أخذ أمواله.
We'll keep it first.
سنحتفظ به أولاً.
Afterward, I'll work harder and return the money to Mr. Xiao.
بعد ذلك ، سأعمل بجد أكبر وأعيد المال إلى السيد شياو.
I owe him too much.
أنا مدين له بالكثير.
I owe you even more.
أنا مدين لك أكثر.
I'm sorry. Something held me up.
أنا آسف.  شيء ما أوقفني.
Do you need me to be your proxy?
هل تريد مني أن أكون وكيلك؟
Nice to meet you, Attorney Wu.
تشرفت بمقابلتك المحامية وو.
Li Yitang.
لي يتانغ.
Li Yitang of Huiquan?
Li Yitang من Huiquan؟
You're Zhao Jikai's girlfriend?
أنت صديقة تشاو جيكاي؟
Let me introduce myself.
دعني أقدم نفسي.
Correction.
تصحيح.
Now,
الآن،
I'm not with Huiquan anymore.
أنا لست مع Huiquan بعد الآن.
I'm an attorney,
انا محامي
just like you.
مثلك تماما.
You can call me Attorney Li.
يمكنك الاتصال بي المحامي لي.
By the way, Zhao Jikai
بالمناسبة ، تشاو جيكاي
is no longer my boyfriend.
لم يعد صديقي.
I've made it clear
لقد أوضحت ذلك
to the person who approached me
للشخص الذي اقترب مني
that I didn't want any contact with you.
أنني لا أريد أي اتصال معك.
Why do you still come here?
لماذا مازلت تأتي إلى هنا؟
I'm here to help you.
أنا هنا لمساعدتك.
You're kidding me.
أنت تمزح معي.
I'm sorry.
أنا آسف.
I don't have time for your prank.
ليس لدي وقت لمزاحك.
A friend of mine
صديق لي
deeply cares about Qian Tianxin
يهتم بشدة بـ Qian Tianxin
and he entrusted me
وقد ائتمنني
to plead down to a misdemeanor for her.
للترافع في جنحة لها.
However, due to my identity,
ومع ذلك ، بسبب هويتي ،
I can't appear in court myself.
لا يمكنني المثول أمام المحكمة بنفسي.
I have to count on you.
لا بد لي من الاعتماد عليك.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
This is the first attorney's fee
هذه هي أتعاب المحامي الأول
paid by my friend.
يدفعها صديقي.
Attorney Wu.
المحامي وو.
This isn't what a gentleman should do
هذا ليس ما يجب أن يفعله رجل نبيل
for letting a woman
للسماح للمرأة
extend her hand like this.
مد يدها هكذا.
Please take it back.
يرجى إعادته.
Securing the maximum interest for clients
تأمين أقصى فائدة للعملاء
is the bare duty of an attorney,
هو واجب المحامي الصريح ،
but only if it's legal.
ولكن فقط إذا كان ذلك قانونيًا.
If you intend to pay me a generous fee
إذا كنت تنوي أن تدفع لي رسومًا سخية
for something illegal.
لشيء غير قانوني.
I'm sorry.
أنا آسف.
Out of the question.
خارج نص السؤال.
Attorney Wu, how incorruptible of you.
المحامي وو ، كيف لا يفسد منك.
You made a brilliant argument
لقد قدمت حجة رائعة
for Qian Tianxin's case in court.
لقضية Qian Tianxin في المحكمة.
Sadly, it came up short.
للأسف ، جاء قصيرًا.
I feel sorry for you.
أشعر بالأسف من أجلك.
What are you trying to get at?
ما الذي تحاول الوصول إليه؟
As far as I know,
بقدر ما أعرف،
your specialty
تخصصك
is dealing with transnational criminal cases.
يتعامل مع القضايا الجنائية عبر الوطنية.
You were hoping to use Qian Tianxin's case
كنت تأمل في استخدام قضية Qian Tianxin
to reach new heights in your career.
للوصول إلى آفاق جديدة في حياتك المهنية.
Unexpectedly, you failed.
بشكل غير متوقع ، لقد فشلت.
Your client is determined to plead guilty
عميلك مصمم على الإقرار بالذنب
and even a death sentence.
وحتى حكم الإعدام.
As an attorney, since you've accepted this case,
بصفتك محاميًا ، بما أنك قبلت هذه القضية ،
you shouldn't defy the client's request
لا يجب أن تتحدى طلب العميل
and cooperate.
والتعاون.
You ended up bearing setbacks.
انتهى بك الأمر إلى تحمل انتكاسات.
You're overthinking.
أنت تفكر كثيرا.
There's nothing like that.
لا يوجد شيء من هذا القبيل.
You better stop making wild assumptions
من الأفضل أن تتوقف عن افتراض افتراضات جامحة
and pretend like you know.
وتتظاهر كما تعلم.
Well.
حسنًا.
Did I?
هل فعلت؟
I got the conclusion after investigating.
لقد توصلت إلى الاستنتاج بعد التحقيق.
Attorney Wu.
المحامي وو.
I heard that you took
سمعت أنك أخذت
a huge transnational case
قضية ضخمة عبر وطنية
at an outrageous price.
بسعر باهظ.
The money is such a hot potato.
المال مثل هذا البطاطا الساخنة.
I'm now in a difficult situation
أنا الآن في وضع صعب
where my hands are tied.
حيث يداي مقيدتان.
I can't defend for a misdemeanor,
لا أستطيع الدفاع عن جنحة ،
instead, she'll be charged
بدلاً من ذلك ، سيتم محاسبتها
with a heavier conviction that she didn't commit.
بقناعة أقوى أنها لم ترتكبها.
If things really develop
إذا كانت الأمور تتطور حقًا
as they plan out,
كما يخططون ،
I'll become a laughingstock in the industry.
سأصبح أضحوكة في الصناعة.
Alcohol is the truth serum.
الكحول هو مصل الحقيقة.
Attorney Wu,
المحامي وو ،
did you forget
هل نسيت
about what you said?
عن ما قلته
What do you want?
ماذا تريد؟
I've said it just now.
لقد قلتها للتو.
I want to help Qian Tianxin.
أريد أن أساعد Qian Tianxin.
I'd like to ask you a favor.
أود أن أسألك معروفا.
It'll render mitigation
سوف تقدم التخفيف
for your client, Qian Tianxin.
لعميلك ، Qian Tianxin.
Okay.
تمام.
What favor?
ما صالح؟
You tell me.
أخبرني أنت.
A.
أ.
This is the only thing we can do,
هذا هو الشيء الوحيد الذي يمكننا القيام به ،
we must go all out.
يجب أن نبذل قصارى جهدنا.
You're not my client.
أنت لست موكلي.
Why should I follow what you said?
لماذا يجب أن أتبع ما قلته؟
Qian Tianxin is your client.
Qian Tianxin هو عميلك.
She's willing to die
إنها على استعداد للموت
for someone she cares about.
لشخص تهتم به.
Sadly, the person uses her,
للأسف يستخدمها الشخص ،
manipulates her,
يتلاعب بها ،
and even threatens the man who deeply loves her with her life
بل ويهدد بحياتها الرجل الذي يحبها بشدة
for the sake of his interest.
من أجل مصلحته.
Do you have the heart
هل لديك قلب
to see your client being deceived and blindfolded,
لرؤية عميلك يتعرض للخداع ومعصوب العينين ،
taking the charges she never committed?
تحمل التهم التي لم ترتكبها؟
Will you be convinced
هل ستكون مقتنعا
that your case ends in a ridiculous failure?
أن قضيتك تنتهي بفشل سخيف؟
There's one thing you need to know.
هناك شيء واحد يجب أن تعرفه.
My client isn't Qian Tianxin,
موكلي ليس Qian Tianxin ،
but her husband in Country F.
لكن زوجها في Country F.
I must respect the will of my employer.
يجب أن أحترم إرادة صاحب العمل.
I can't simply terminate this proxy.
لا يمكنني ببساطة إنهاء هذا الوكيل.
Frankly, I've been thinking of a method to satisfy everyone's needs.
بصراحة ، كنت أفكر في طريقة لتلبية احتياجات الجميع.
I want to seek breakthroughs
أريد أن أبحث عن اختراقات
for Qian Tianxin's mitigation
للتخفيف من تشيان تيانشين
from other aspects
من جوانب أخرى
despite the crimes she has committed.
على الرغم من الجرائم التي ارتكبتها.
Even though the hope is slim,
على الرغم من أن الأمل ضعيف ،
still, I can't violate
ما زلت لا أستطيع أن أنتهك
my bottom line as an attorney.
خطتي النهائية كمحام.
Attorney Wu,
المحامي وو ،
you're having your head in the clouds.
لديك رأسك في الغيوم.
Your employer,
رب العمل الخاص بك،
who's in Country F now,
من في البلد "F الآن" ،
no matter what his hidden intention is,
بغض النظر عن نيته الخفية ،
superficially, he still wants you to negotiate for a misdemeanor.
ظاهريًا ، لا يزال يريدك أن تتفاوض على جنحة.
So, you're not defying his will.
لذا ، أنت لا تتحدى إرادته.
As long as you keep this from your employer,
طالما أنك تحتفظ بهذا من صاحب العمل الخاص بك ،
you can help both Qian Tianxin
يمكنك مساعدة كل من Qian Tianxin
and your reputation.
وسمعتك.
Why not?
ولم لا؟
Okay.
تمام.
I'm down.
انا محبط.
We'll make this
سنقوم بهذا
in a handshake agreement.
في اتفاق المصافحة.
Mu'en.
معين.
How are things going on?
كيف تجري الامور؟
Chairman.
رئيس.
As of now,
اعتبارا من الآن،
there are two investing companies...
هناك شركتان استثماريتان ...
Yes.
نعم.
Showing interest in us.
إظهار الاهتمام بنا.
They agree to simplify the procedure and hasten the funding.
وافقوا على تبسيط الإجراءات وتسريع التمويل.
However, one of them
ومع ذلك ، واحد منهم
offers an unreasonable price.
يقدم سعرًا غير معقول.
They undervalue our company by 30 percent,
إنهم يقللون من قيمة شركتنا بنسبة 30 بالمائة ،
which 15 percentage points
15 نقطة مئوية
less than our lowest budget.
أقل من أدنى ميزانيتنا.
What about another company?
ماذا عن شركة أخرى؟
They offer a more reasonable price.
أنها توفر سعر معقول أكثر.
On top of that,
علاوة على ذلك ،
it can be increased by 3 to 5 percentage points.
يمكن زيادتها بنسبة 3 إلى 5 نقاط مئوية.
We may need to negotiate specific terms.
قد نحتاج إلى التفاوض على شروط محددة.
Why hesitate, then?
لماذا تتردد إذن؟
We'll go with this company.
سنذهب مع هذه الشركة.
But they have requirements.
لكن لديهم متطلبات.
They demand that our company
يطالبون بأن شركتنا
must triumph among other companies
يجب أن تنتصر بين الشركات الأخرى
and remain on top.
وتبقى على القمة.
They have also proposed two suggestions.
لقد اقترحوا أيضا اقتراحين.
If we can satisfy that and agree,
إذا استطعنا تلبية ذلك والاتفاق ،
they'll cut short or even skip due diligence
سوف يقطعون العناية الواجبة أو يتخطونها
and offer us the fund as fast as possible.
وتعرض علينا الصندوق في أسرع وقت ممكن.
Would there be any problem with this?
هل سيكون هناك أي مشكلة مع هذا؟
After all, they're willing
بعد كل شيء ، هم على استعداد
to give up on such crucial procedures,
للتخلي عن مثل هذه الإجراءات الحاسمة ،
and more, the price is enticing.
وأكثر من ذلك ، فإن السعر مغري.
You're right, Mr. Luo.
أنت على حق ، سيد لو.
I have that concern too.
لدي هذا القلق أيضا.
Chairman.
رئيس.
Mr. Luo is right.
السيد لوه على حق.
Let's be patient
دعونا نتحلى بالصبر
and look for some more companies
وابحث عن المزيد من الشركات
and compare them.
وقارن بينهم.
Luo.
لوه.
I know the company can offer a good price
أعلم أن الشركة يمكن أن تقدم سعرًا جيدًا
and with preconditions for investment.
وبشروط مسبقة للاستثمار.
We should listen to Mu'en
يجب أن نستمع إلى معين
about the specific situation.
حول الوضع المحدد.
Chairman.
رئيس.
That company demands that we could triumph in the industry
تطلب تلك الشركة أن نتمكن من الانتصار في هذه الصناعة
and remain on top.
وتبقى على القمة.
Specifically, they have two requests.
على وجه التحديد ، لديهم طلبان.
Firstly, live streamers and e-commerce platforms we collaborated with
أولاً ، برامج البث المباشر ومنصات التجارة الإلكترونية التي تعاونا معها
must undergo exclusivity
يجب أن يخضع للحصرية
or choose one of two options.
أو اختر أحد الخيارين.
The second demand
المطلب الثاني
is to alter the algorithm.
هو تغيير الخوارزمية.
Use big data to locate regular users and charge them with higher prices.
استخدم البيانات الضخمة لتحديد موقع المستخدمين العاديين وشحنهم بأسعار أعلى.
Chairman.
رئيس.
I think that's radical
أعتقد أن هذا جذري
and I worry that may cause unnecessary trouble.
وأنا قلق من أن ذلك قد يسبب مشاكل لا داعي لها.
However...
لكن...
Considering the cooperate's compliance,
بالنظر إلى امتثال التعاون ،
it involves a big risk.
أنها تنطوي على مخاطرة كبيرة.
I know what you're talking about.
أعرف ما الذي تتحدث عنه.
But now I'm torn between.
لكن الآن أنا ممزق.
Though I'm the CEO,
على الرغم من أنني الرئيس التنفيذي ،
I can't make the decision myself.
لا يمكنني اتخاذ القرار بنفسي.
Collaborate with them.
تعاون معهم.
♪Shimmering tears under the flickering candlelight♪
♪ وميض الدموع تحت ضوء الشموع الوامض
♪No need to panic when you're feeling lonely and sad♪
♪ لا داعي للذعر عندما تشعر بالوحدة والحزن
♪If you lose your way♪
♪ إذا ضللت طريقك ♪
♪It's best not to fantasize♪
♪ من الأفضل عدم التخيل ♪
♪Even if it's far, it's still in the distance♪
♪ حتى لو كانت بعيدة ، فهي لا تزال بعيدة ♪
♪Every effort and hard work have been in vain♪
كل جهد وعمل شاق ذهب سدى
♪It's the moment of being unappreciated♪
♪ إنها لحظة عدم التقدير ♪
♪The hands were once held tightly♪
تم إمساك اليدين بإحكام مرة واحدة
♪Even if the appearance has changed♪
حتى لو تغير المظهر
♪As long as there remains a heart beating with passion♪
ما دام هناك قلب ينبض بشغف
♪Storms are beautiful♪
العواصف جميلة ♪
♪Free to go wild♪
♪ حر في الذهاب البرية ♪
♪Perhaps this is more like a symphony of destiny♪
♪ ربما هذا أشبه بسمفونية القدر
♪There will be clear skies someday♪
♪ ستكون هناك سماء صافية يومًا ما
♪A breeze blowing and clouds stretching♪
نسيم تهب والغيوم تمتد ♪
♪We can admire after it becomes a memory♪
يمكننا الإعجاب بها بعد أن تصبح ذكرى
♪Every effort and hard work have been in vain♪
كل جهد وعمل شاق ذهب سدى
♪It's the moment of being unappreciated♪
♪ إنها لحظة عدم التقدير ♪
♪The hands were once held tightly♪
تم إمساك اليدين بإحكام مرة واحدة
♪Even if the appearance has changed♪
حتى لو تغير المظهر
♪As long as there remains a heart beating with passion♪
ما دام هناك قلب ينبض بشغف
♪Storms are beautiful♪
العواصف جميلة ♪
♪Free to go wild♪
♪ حر في الذهاب البرية ♪
♪Perhaps this is more like a symphony of destiny♪
♪ ربما هذا أشبه بسمفونية القدر
♪There will be clear skies someday♪
♪ ستكون هناك سماء صافية يومًا ما
♪A breeze blowing and clouds stretching♪
نسيم تهب والغيوم تمتد ♪
♪We can admire after it becomes a memory♪
يمكننا الإعجاب بها بعد أن تصبح ذكرى